Sen Mizuchi misin?
Kaiba Land'da bekliyor olacağım,
Judai Yuki... Ve Edo Phoenix.
Ben mi? Neden?
Kaderin yönü... Onu takip etmelisin.
Kaderin akışına boyun eğmekle yetin.
Sıran yakında gelecek.
Demek bunu kastetmişti.
Mizuchi... Bunun hesabını soracağım.
Kahretsin!
Judai!
Lord Saio ne düşünüyor olabilir?
Bırakalım, halletsin.
Ne olursa olsun, muhtemelen
anlayışımızın ötesinde.
Evet.
Ultimate Tag Takımı?!
Judai ve Edo (Bölüm 1)
Bunun için teşekkürler, genç adam.
Ah, önemli değil.
Edo, teşekkürler.
Ne için?
Kendi kaderimin peşinden gidiyorum. O kadar.
Şey, yine de...
Geldiğin için mutluyum.
Hey!
Bu taraftan! Bu taraftan!
İşte Kaiba Land.
Seto Kaiba'nın hayatını adadığı
hayal.
Yugi de orada düello tarihine geçti.
Evet. Duel Akademisi giriş sınavlarından
beri gitmemiştim.
Bir sanal gerçeklik tesisi.
O da ne?
Tamamen hologramlardan oluşuyor.
Bir bilgisayarın içinde yaratılmış
alternatif bir dünya.
Neyse, demek oraya gireceğiz, ha?
Tehlikeli.
Birçok kişi girdi,
ama bir daha geri dönmedi.
Ama Sho ve Kenzan'ı kurtarmak için gitmeliyim.
Benimle gelir misin, Edo?
Görünüşe göre kader beni
oraya yönlendiriyor.
Özür dilerim.
Davet edilen tek kişiler bizdik.
Mizuchi! Buradayız!
Sho ve Kenzan nerede?
Bu-Burası neresi?
Görünüşe göre zaten sanal gerçeklik dünyasındayız.
Abi! Buradayım, don!
Oyuncak arabaya dönüştüm.
Kurtar beni, Abi!
Bir dinozora evrildiğim için biraz mutluyum, saurus.
Kenzan! Sho!
Neler oluyor?
Bu programlanmış illüzyonlar dünyası.
O da ne?
Iwamaru?
Kahretsin. Burada neler dönüyor?
Çık ortaya, Mizuchi!
Bağırmana gerek yok.
Başından beri buradaydım.
Sen Mizuchi misin?
Beni de neden bu işe karıştırdın?
Bu, abim Takuma Saio'nun istediği gibi.
Abim Takuma şöyle dedi:
Mizuchi, ayna falcılığının gücünü kullanarak
iki adam arasında seçim yapmanı istiyorum.
Kim onlar?
Judai Yuki ve Edo Phoenix.
Onlardan biri benim Kader Çarkımı döndürme potansiyeline sahip.
Kendi kaderini kendin okuyamaz mısın?
Kendi kaderimi okumaya çalıştığımda,
her zaman iradem tahmini etkiliyor.
Belirsizliğe zamanım kalmadı.
Anladım, Abi.
Lütfen... Hangisinin beni kurtaracağını bilmek istiyorum.
Bekle! Saio bana kaderime götüreceğine söz vermişti!
Kader katı değildir.
Bazı insanlar onu hafifçe değiştirebilir.
Yani, Judai ile ilişki kurarak,
benim ve Saio'nun kaderi değişti mi?
Kesin olarak bilmek istiyorsan, Judai ile takım kur!
Bu düello, sizin kaderinizi ve abimin kaderini öngörecek!
Unut gitsin...
Eğer bu savaşı kazanırsak,
herkesi dış dünyaya geri göndereceğine söz veriyor musun?!
Söz veriyorum.
Kurallara göre takımların toplam 8000 can puanı var,
ve takımlar rakip takımdan herhangi bir oyuncuya saldırabilir.
Edo... Benimle çalış, tamam mı?
Pekala. Seninle bir takım olacağım.
Sağ ol!
Ama benim için bu savaş, arkadaşlarını kurtarmakla ilgili değil,
kaderimi doğru yoluna sokmakla ilgili.
Ayrıca, Judai, Saio için senden daha önemli olduğumu kanıtlamak için.
Neyse ne. Benimle dövüştüğü sürece sorun yok.
Takım olmak, Kenzan ve Sho'yu kurtarmanın tek yolu.
Biz bir takımız.
Ama sen yalnızsın, değil mi?
Aynadan bir partner çağıracağım.
Vay canına! İki tane Mizuchi.
Düello!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Gümüş Ruh Ukyo'yu çağırıyorum.
Bir kart yerleştiriyorum.
Elimden Sürekli Büyü Kartı Dolunay Aynası'nı aktive ediyorum.
Bu da ne?
Bilmiyorum.
Beni endişelendiriyor.
O dolunayın bir anlamı olmalı.
Takım düellosunda, kimse ilk turunda saldıramaz.
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram.
Avian'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Sonra bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Abi!
Dayanın!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Gümüş Ruh Sakyo'yu çağırıyorum.
Sonra bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Kader Kahramanı — Yılmaz Kaptan'ı çağırıyorum.
Sonra bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Büyü kartım Ayna Rotası'nı aktive ediyorum,
hedef olarak Gümüş Ruh Ukyo'yu seçiyorum!
Artık size doğrudan saldırabilir.
Ne?
Gümüş Ruh Ukyo, Judai'ye saldır!
Gümüş Kum Kurşunu!
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Tamam... Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Sahnedeki Avian'ı ve elimdeki Burstinatrix'i mezara göndererek,
Alev Kanatlı Adam'ı çağırıyorum!
Alev Kanatlı Adam ile Gümüş Ruh Ukyo'ya saldırıyorum!
Tuzak kartım Ayna Bağı'nı aktive ediyorum!
Alev Kanatlı Adam'ı yok ediyorum,
aynı zamanda saldırı puanı daha düşük olan Kaptan Azimli'yi de.
Bu aynalarda gösterilen tüm görüntüleri kontrol ediyoruz.
Ne?
Bu da ne?
Bunu yapmana izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Tuzak kartım Elemental Hayaleti'ni aktive ediyorum!
İsinde "Elemental HERO" geçen bir canavar,
rakip kart efektiyle yok edildiğinde,
orijinal savaş pozisyonuyla sahneye geri döner!
Judai... Bensiz hava atmana izin vermeyeceğim.
Tuzak kartım Kader Hayaleti'ni aktive ediyorum!
İsinde "Destiny HERO" geçen bir canavar da aynı şekilde geri döner.
Kardeşimin neden bu kadar kararsız olduğunu anlıyorum. Eşit güçteler.
Ama hangisinin kardeşimin kaderini değiştirme gücü var?
Her zamanki gibi harikasın, Edo.
Tabii ki öyleydi.
Ben seçilmiş olanım... Öyle olmalıyım!
Senin yüzünden, Destiny HERO'm yok edildi.
Üzgünüm, tamam mı?
Bu hamlemle telafi edeceğim.
Alev Kanatlı Adam ile Gümüş Ruh Ukyo'ya saldırıyorum!
Tuzak kartım Ayna Tuzağı'nı aktive ediyorum!
Bu turda aktive edilip mezara gönderilen
bir Normal Tuzak kartını,
kendi alanıma geri alıp yerleştirebilirim.
Bu etkiyle kurulan bir tuzak
bu turda aktif edilebilir.
Tuzak kartım Mirror Bind'i aktif ediyorum!
Ne?
Abi!
Saio'nun kız kardeşi gerçekten iyi, don.
Judai! Yine yaptın!
Üzgünüm... O gerçekten iyi.
Saio, orada mısın, bunu izliyor musun?
Judai ancak bu seviyede bir düellocu.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Silver Spirit Sakyo, Edo'ya doğrudan saldır.
Silver Sand Bullet!
Büyü kartım Mirror Call'ı aktif ediyorum.
Ukyo ve Sakyo sahada
birlikte olduğunda,
mezarlığımdan bir tuzak kartı
elime ekleyebilirim.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yine Mirror Bind, ha?
Sorun Mirror Bind değil...
Bu Silver Spirit'ler sıradan
görünen yaratıklar,
ama ikisi de olmadan,
o ikisi büyülerini veya tuzaklarını aktif edemez.
İşte bu bir profesyonellik.
Çok dikkatlisin.
Bunu bana bırak.
Benim turum!
Doom Lord'u çağırıyorum.
Doom Lord'un etkisini aktif ediyorum,
Silver Spirit Sakyo'yu hedef alarak!
İki tur sonrasına kadar yok ol!
Yok olacak olan senin yaratığın.
Ne?
Silver Spirit Redirection'ı aktif ediyorum!
Bu kart, yaratığıma karşı aktif edilen
bir yaratık efektini etkisiz hale getirir,
ve o yaratığı oyundan çıkarır.
Kader HEROlari bile Mizuchi karşısında çaresiz mi?
D'nin gücü, E'yi aşan...
Hafife alma bunu.
Büyü kartım D — Spirit'i aktif ediyorum!
Eğer sahamda hiç Kader HEROsu yoksa,
4. seviye veya altında bir Kader HERO'sunu
Özel Çağırma yapabilirim.
Hadi, Destiny HERO — Korku Yayıcı!
Elimden Destiny HERO —
Kılıç Ustası'nı atarak,
onun efektini aktif ediyorum!
Sahadaki tüm Destiny HERO'ların
saldırı gücü 800 artar.
Korku Yayıcı, Silver Spirit Sakyo'ya saldırıyor!
Kıyamet Çatlağı!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi kombonuzu kırdım.
İşte bu bir profesyonellik, don!
Savaşmaya devam, kardeşim!
Bunu gördün mü, Saio?
Kader Çarkını döndürecek olan benim,
ve ikimizi de yeni zirvelere taşıyacağım!
İyi misin?
Evet. Şu Edo çocuk oldukça iyi.
Ağabey, Edo Phoenix belki de
kaderini etkileyebilecek kişidir.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Magic Mirror Spirit Nayuta'yı çağırmak için
Silver Spirit Ukyo'yu feda ediyorum.
Edo'nun canavarını yok edeceğim.
Sonra, doğrudan Judai'ye saldırıyorum!
Dünyevi Izdırap Alevleri!
Kardeşim!
Sıcak... Sıcak, sıcak, sıcak...
Bu gerçekten acıttı.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Pot of Greed'i aktif ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum.
Tamam! Spell kartım Polymerization'ı aktif ediyorum!
Elimden Wildheart ve Necroshade'ı
mezara göndererek,
Necroid Shaman'ı Fusion Çağırıyorum.
Necroid Shaman'ın canavar efekti,
Magic Mirror Spirit Nayuta'yı feda ederek,
Silver Spirit Ukyo'yu Özel Çağırmamı sağlar!
Ukyo başarıyla Özel Çağırıldığında...
...mezardan Silver Spirit Sakyo'yu
Özel Çağırabilirim.
Ukyo ve Sakyo geri döndüğüne göre,
Mirror Bind tekrar aktif edilebilir!
Oh, bu efektini bilmiyordum...
Bilmiyor muydun?
Sahada tek bir tane ile idare edebileceğimizi sanmıştım.
Sen acınası birisin!
Necroshade mezara gönderildiğinde,
bir Elemental HERO'yu haraç ödemeden Özel Çağırabilirim!
Bladedge'i çağırıyorum!
Bakalım... Saldıran canavarı
ve kendi saldırı puanından düşük olan bir canavarı yok ediyor.
Bladedge'in saldırı puanı 2600.
Necroid Shaman'ınki 1900.
Hangisini saldırıya gönderirsem göndereyim,
benim ya da Edo'nun canavarlarından biri yok olacak, değil mi?
Ah, ne yapacağımı biliyorum!
Necroid Shaman üzerinde De-Fusion büyü kartımı aktive edip kullanıyorum!
Wildheart ve Necroid Shaman'ı Özel Çağırıyorum!
Mirror Bind'i sayıca üstünlükle alt edebileceğini mi sanıyorsun?
Hayır, ama Wildheart tuzaklardan etkilenmiyor.
Senin Mirror Bind'in hiçbir şey ifade etmiyor.
Oh, hayır.
İşin iç yüzünü anlamaya başlıyorsun.
Savaş zamanı!
Sakyo'ya Wildheart ile saldırıyorum! Wild Slash!
Eğer Ukyo ya da Sakyo'yu yok edersek, Mirror Bind aktif olamaz!
Mizuchi'ye doğrudan Necroshade ile saldırıyorum!
Bladedge ile de Ukyo'ya saldırıyorum!
Son derece güçlü bir saldırı.
E-HERO'ların kontrolörü, Judai Yuki...
Aynı zamanda kardeşimin Kader Çarkını döndürebilecek kişi de olabilir.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Pot of Greed büyü kartımı aktive ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum.
Fear Monger'ı feda ediyorum,
Destiny HERO — Double Dude'u çağırmak için!
Double Dude, bir Savaş Evresinde iki kez saldırabilir.
Savaş zamanı! Double Dude doğrudan sana saldırıyor!
Yerleştirdiğim kartı aktive ediyorum.
Soul Mirror'ı aktive etmek için Mirror Bind tuzak kartımı bedel olarak ödüyorum!
Silver Spirit Sakyo'yu Özel Çağırıyorum.
Sakyo'nun etkisi sayesinde Silver Spirit Ukyo'yu da çağırıyorum!
Yine mi geri döndüler?
Neden? Ayna Bağı bedelini ödemesi gerekmiyordu...
Ben de tuzağımı devreye sokuyorum! D — Zincir!
Sakyo'ya Double Dude ile saldırıyorum!
Ölüm Üstüste Zinciri!
D — Zincir ile donatılmış bir canavar,
savaşta senin bir canavarını yok ettiğinde
sana 500 puanlık hasar verir.
Ardından, Double Dude Ukyo'ya saldırıyor!
D — Zincir'in etkisi devreye giriyor!
İşte Edo budur. Korkunç.
Beni acemilerle bir tutma. Ben profesyonelim.
Ancak Destiny-HERO kullanıcısı
Edo Phoenix'in potansiyelini de göz ardı etmek zor.
Şimdiye kadar her şey tahmin ettiğim gibi gidiyor.
Tuzak kartım Gömülü Ruh Tılsımı'nı aktif ediyorum!
Bir turda iki veya daha fazla canavar
savaşta yok edilip mezara gönderildiğinde bunu aktive edebilirim.
Savaşa giren canavarlarını yok edebilir,
ve mezarımdan veya elimden 5. Seviye
veya üzeri bir canavar Özel Çağırma yapabilirim!
Elimden Büyülü Ayna Ruhu Asogi'yi Özel Çağırıyorum!
Asogi başarıyla Özel Çağırıldığında,
mezarımdan Büyülü Ayna Ruhu Nayuta'yı Özel Çağırabilirim.
Yine mi, sorus?
Biri her geri döndüğünde, diğeri de mi dönüyor?
Bu canavarlar gerçekten baş belası.
Ay kayboldu. Neden?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sorun ne, Edo?
Mutlu görünmüyorsun.
Ay... Ay kayboldu.
Hey, haklısın.
Ama bu ne anlama...
Sonunda farkına vardın mı?
Bu sadece atmosfer için değildi.
Sürekli Büyü Dolunay Aynası'nın etkisi,
sahadaki bir canavar savaşta yok edildiğinde Ay'ın küçülmesine neden olur.
On sayacı dolduğunda, yeni aya dönüşür.
Zamanı geldi.
Ne olacak şimdi?
Edo, harikasın! Sana gerçekten güvenebilirim!
Ama...
Kardeşim, gardını düşürme!
Biliyorum, biliyorum!
Ne olursa olsun Mizuchi'yi yeneceğiz!
Bu alan da ne böyle?
Bu canavarlar da ne?!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Nihai Takım Oyunu?!
Judai ve Edo (2. Bölüm).
Edo, bana biraz gücünden ver!